START

1. Maak een lege list genaamd deelnemers.
2. Vraag de gebruiker om een naam in te voeren.
3. Voeg de ingevoerde naam toe aan de list deelnemer.
4. Herhaal stap 2 en 3 totdat het aantal deelnemers minimaal 3 zijn.
   - Als het aantal deelnemers minder dan 3 is, blijf dan doorvragen naar namen een loop dus 

5. Als er minstens 3 namen zijn:
   - Vraag de gebruiker of ze een extra naam willen invoeren of verder willen gaan naar lootjes trekken.
     - Als de gebruiker "ja" zegt, herhaal stap 2 en 3.
     - Als de gebruiker "nee" zegt, ga door naar stap 6.

6. Trek lootjes voor elke deelnemer:
   - Maak een lijst van alle deelnemers en hun mogelijke lootjes.
   - Zorg ervoor dat niemand het lootje van zichzelf heeft.
     - Als iemand het lootje van zichzelf heeft, herhaal het trekken van lootjes totdat alles correct is.

7. Print de lijst van deelnemers en hun bijbehorende lootjes.

8. Einde
